Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pagod na ako.
Aqi.
Salamat sa iyo.
Ilang araw na akong hindi lumalabas.
Dalhin mo ako sa masarap mamaya.
Ang inilagay mo sa akin—
Ito ba ang uri na iyong binanggit—
Ang mabangong insenso na nagtatanggal ng dumi?
Parang ilang araw na itong nasusunog.
Yung matandang aso—
Nagtatago ng bangkay, ngunit nagpapanggap na ito ay supernatural.
Ano ang tunay na dahilan?
Dahil kay Gu Songbai—
Pinatay niya ang kanyang asawa.
Malapit nang magbago ang mga bagay.
Halika dito.
Painitin ang iyong mga kamay.
Pinadala ko si Yiru para hanapin ang katawan ni Madam Wu.
Kung si Lady Gu ay talagang pinatay ni Gu Songbai—
Tiyak na napatahimik siya.
Kung mahahanap natin ang kanyang katawan—
Siguradong makakahanap tayo ng ebidensya.
Ikaw na maliit na bastos—
Ang pagpapanggap na multo ay nagpapagod sa iyo kahapon.
Tingnan mo kung gaano ka gutom.
Siya Fuyi, bigyan mo ako ng isa pang mangkok.
Hindi.
Tapusin mo muna ang nasa mangkok mo.
Oo nga pala—
Kinokolekta mo ang Spirit Aura—
Upang sindihan ang Big Dipper Diagram sa Seven Stars Lamp.
Ngunit ano ang punto nito?
Hindi ba ikaw na—
I-activate ang Seven Stars Lamp para iligtas ang iyong sarili?
Diba sabi ko sayo dati?
Sa tuwing sisindi ang Seven Stars Lamp—
Pinapalawig lamang nito ang buhay ng labindalawang taon.
So ibig sabihin—
Pagkatapos ng labindalawang taon, namamatay pa rin ako.
Sampung taon na ang nakalipas.
Huwag kang mag-alala, Xiao Wuzi.
Kapag lahat ng pitong bituin sa lampara ay sinindihan—
Pagkatapos ay ilalabas ko—
Ang aking tunay na kapangyarihan.
Noong panahong iyon—
Baka maibalik ko ang aking orihinal na habang-buhay.
Panigurado.
Bago ko pahabain ang aking buhay sa pamamagitan ng pag-iilaw sa Big Dipper Diagram—
Hindi ko hahayaang kunin ng sinuman ang Seven Stars Lamp.
Kahit na ang Empress Dowager.
Eto na naman.
Hindi mo pa rin sinasagot ang tanong ko.
Nagkita na tayo dati—
tama?
Sa totoo lang, ako—
Ingat!
Sabi ko magtago tayo.
Simula nang iwan niya ito—
Ibig sabihin sinadya niya kami dito.
Walang kailangang itago.
Pagkidnap kay Aqi—
Ito ay malamang na ang mga labi ng Lan Hai Society.
Siguradong hinahabol ka nila.
Mas mabuting manatili tayong maingat.
Sa ganitong paraan.
para saan?
Sabi mo mag ingat ka.
Tumalon sa pader sa likod-bahay.
Aqi!
okay ka lang ba?
Bakit ang tagal mo?
tapos na akong kumain.
Ang ganda dito.
Binigyan ako ni Qin Yu ng maraming masasarap na pagkain.
Tumigil ka!
Ikaw si Qin Yu.
Huwag mag-iwan ng mga nakaligtas.
may tao ba dito?
Hindi.
Kasama mo ang Lan Hai Society.
Mukhang naisip mo na.
Pinilit ng mga pangyayari ang aking kamay.
Wala akong choice kundi gawin ito.
Para akitin ka dito.
May importante akong sasabihin sayo.
Ngunit bago iyon—
May isa pa akong tanong.
Nang pumasok ka sa lungsod kahapon—
Bakit mo binisita ang mga tirahan ng Gu at Yang?
Iniimbestigahan ang isang kaso.
Anong kaso?
May kaugnayan ba sa iyo ang kaso ng possession ni Lady Gu?
Akala ko alam mo na—
Ang aking pagkakakilanlan.
Kaya sinadya mo si Miss Gu.
Nag-iimbestiga talaga kami.
At natutunan namin—
Tungkol sa iyong nakaraan sa pamilya Gu labinlimang taon na ang nakalipas.
Ngunit hindi namin inaasahan—
Kasama mo ang Lan Hai Society.
Ngayon kumilos ka na parang napipilitan ka dito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nitong mga nakaraang araw—
Ang Lan Hai Society ay pinigilan ng korte.
Ang lahat ng mga contact sa kabisera ay nabura.
Matapos makatakas si Shen Changfeng, natagpuan niya ako.
Inutusan niya akong—
Patayin ang babaeng ito, Aqi.
Ngayon si He Fuyi at Prinsipe Bayintu—
Pumasok na sa Shandong.
Kung sila talaga—
Dalhin ang Seven Stars Lamp sa Forbidden City—
Makukuha ng bruhang iyon ang gusto niya.
Hindi banggitin si He Fuyi—
Si Prince Bayintu lang nag-iisa—
Sila ang mga nangungunang eksperto sa kabisera.
Inaagaw ang kayamanan sa kanila—
Halos imposible.
Kuya Qin—
Hindi na kailangang sakupin ang kayamanan.
Kailangan mo lang—
Patayin ang bata kasama nila.
anak?
Oo.
Sabi ni Master—
Ang Pitong Bituin ay Bumaba sa Bata.
Ang batang iyon ay dapat na nakaugnay sa Seven Stars Lamp.
Patayin mo siya—
At ito ay naayos na para sa kabutihan.
Palagi itong tungkol sa Seven Stars Lamp.
Para sa mailap na alamat na ito—
Hindi pa ba sapat ang sakripisyo natin?
Huwag kalimutan—
Itinatag namin ang Lan Hai Society para sa reporma.
Para sa pagbabago.
Ngunit tumutok ka lamang sa—
Pagpatay sa Empress Dowager.
Kaya nga wala tayong naabot sa loob ng maraming taon.
Lahat dahil sa bruhang iyon.
Ang dinastiya ay nabubulok.
Ang pagpatay sa kanya ay nagliligtas sa bayan.
Siya ay namamatay ngayon.
Siya ay namamatay.
Hindi ko hahayaang pahabain ng Seven Stars Lamp ang kanyang buhay.
Nahuhumaling ka—baliw.
Hindi tayo magtutulungan kung magkaiba ang landas natin.
Hindi ako madadamay sa iyong mga salita—
O gawin mo ulit ang mga masasamang gawain.
Tumigil ka!
Dahil ikaw ay sobrang mahabagin,
Ipagpalagay ko na itataya mo pa ang buhay ng babaeng iyon
at hindi magdadalawang isip, tama ba?
Maglakas-loob ka?
Pupunta ka ba o hindi?
Shen Changfeng, upang patayin ang Empress Dowager,
ay naging ganap na nahuhumaling.
Ginagamit niya ako
at nagbabanta sa buhay ng aking pamilya
para pilitin akong patayin ang batang babaeng ito.
Wala akong choice.
Kailangan ko munang pumayag,
pagkatapos ay mag-isip ng isang plano mamaya.
Pamilya?
Ang ibig mong sabihin ay Gu Shuyin, tama ba?
Lihim mong pinrotektahan si Yang Kaizhi sa loob ng maraming taon
lahat para sa kanyang kapakanan.
Ano ba talaga ang nangyari labinlimang taon na ang nakalipas?
Naisip mo na bang tumakas?
Kami ni Miss Gu—
hindi,
Hindi na kami lumagpas sa linya ni Madam Yang.
Minsan niyang niligtas ang buhay ko,
kaya utang ko sa kanya ang buhay ko bilang kapalit.
Ginagawa mong parang pilit.
Ngunit minsan,
hindi ka ba kusang sumali sa Lan Hai Society
at ang mga rebelde?
Mga rebelde?
Kung naghahanap ng reporma para sa bayan
ibig sabihin rebelde kami,
pagkatapos ang mga taong katulad mo,
na may hawak na walang laman na mga titulo,
namumuno sa iba sa pamamagitan ng kapanganakan lamang,
laging namumuno,
ano ang ginagawa sa iyo?
Sa iyong lohika,
kayong mga pantas na nag-aalala para sa mundo
nagkaroon ng mga reporma
na humantong sa pagpatay sa mga tao ni Zhenhuan Biaoju?
ako...
Nakilala mo pa ako.
Ang iyong kamay ay madaling makita.
Buong buhay ko,
dahil sa mababang katayuan ko,
Ako ay na-bully,
sinisiraan,
maling nakulong,
at...
pinilit na humiwalay sa aking minamahal.
Kaya nagsumpa ako
para baguhin ang mundong ito.
gusto ko lahat,
anuman ang kanilang katayuan,
upang mamuhay nang may dignidad.
mamaya,
Nakilala ko si Master Zhuang
at sumapi sa mga repormista.
Ngunit hindi nagtagal,
pinatay kami ng korte.
Matapos itatag ang Lan Hai Society,
pinili naming iwanan ang mga normal na pamamaraan
para sa reporma.
Sa halip, gumamit kami ng mas marahas
at epektibong paraan.
Assassining the Empress Dowager—iyan ba ang iyong "effective na paraan"?
Sa kaguluhan ng mundo ngayon,
lahat ba ng ito ay dahil sa isang hangal na Empress Dowager?
Sa puntong ito, dapat kong aminin
Ang landas ng Lan Hai Society
hindi lamang lumiit,
pero naligaw din.
At lahat ng ito
nagsimula sampung taon na ang nakalipas,
dahil sa Master na yan.
Aling Guro?
Maging malinaw.
Hindi ko alam ang pangalan niya.
Ngunit siya iyon
na nagdala sa amin ng Seven Stars Lamp.
Ang balita ng pagkuha ng mga imperyal na guwardiya—
siya rin iyon.
Inudyukan niya si Shen Changfeng na magpatuloy sa pangangaso.
Upang panatilihing nakatago ang Lan Hai Society,
Inutusan niya si Zhenhuan Biaoju
mapupuksa.
Huwag isipin na sa pamamagitan ng pagsisi sa lahat
sa ilang hindi kilalang Guro,
na ang pangalan ay hindi mo alam,
maaari kang maghugas ng iyong mga kamay sa patayan.
alam ko.
Sampung taon na ang nakalipas.
Nagsunog ako ng napakaraming papel para sa mga patay,
ngunit pinapangarap ko ang mga kaluluwang iyon gabi-gabi.
Ano ang kanyang mga tampok?
Kailan ka niya nilapitan?
At kailan ito?
Ito ay nakamamatay na lason.
Ano ang hitsura niya?
Ano pa ang sinabi niya sayo?
Hindi...
Masyadong malakas ang lason.
Hindi siya magtatagal.
Qin Yu.
May utang ka sa akin—
May utang ka sa mga nawawalang kaluluwa ni Zhenhuan Biaoju
isang paliwanag.
Magsalita.
Huwag himatayin!
Miss Gu!
Ito ay ang Seven Stars Dream.
Ito ang namamatay na hiling ni Qin Yu.
Magsalita ka!